Repository: mozilla-l10n/firefoxios-l10n
Catalog: */firefox-ios.xliff
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# Alerts.RestoreTabs.Message.v109
source: Sorry about that. Restore tabs to pick up where you left off.
ja: 申し訳ありません。タブを復元して、中断したところから再開します。
ko: 죄송합니다. 탭을 복원하여 중단한 부분부터 다시 시작하세요.
zh_cn: 抱歉！请恢复标签页以从被打断的地方继续。
zh_tw: 很抱歉發生錯誤，您可以還原分頁，從原本的頁面繼續上網。

# Alerts.RestoreTabs.Title.v109.v2
source: %@ crashed. Restore your tabs?
ja: %@ がクラッシュしました。タブを復元しますか？
ko: %@이 중지되었습니다. 탭을 복원하시겠습니까?
zh_cn: %@ 刚才崩溃了。要恢复您的标签页吗？
zh_tw: %@ 發生錯誤，是否要還原您開啟過的分頁？

# Settings.AppIconSelection.Accessibility.AppIconSelectedLabel.v136
source: Selected
ko: 선택됨
zh_cn: 已选中

# Settings.AppIconSelection.Accessibility.AppIconSelectionHint.v136
source: Select the %@ app icon
ko: %@ 앱 아이콘 선택
zh_cn: 选择 %@ 应用图标

# Settings.AppIconSelection.Accessibility.AppIconUnselectedLabel.v136
source: Deselected
ko: 선택 해제
zh_cn: 未选中

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Blue.Title.v136
source: Blue
ko: 파란색
zh_cn: 蓝色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.BlueHour.Title.v137
source: Blue Hour
ko: 블루 아워
zh_cn: 蓝调时刻

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Cute.Title.v139
source: Cute
ko: 귀여운
zh_cn: 可爱

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Cyan.Title.v137
source: Cyan
ko: 시안
zh_cn: 青色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Dark.Title.v139
source: Dark
ko: 어두운
zh_cn: 深邃

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.DarkPurple.Title.v136
source: Dark Purple
ko: 진보라
zh_cn: 深紫色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.FromContributors.Momo.Title.v139
source: Momo
ko: 모모

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Fun.Cool.Title.146
source: Cool
ko: 멋짐

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Fun.Cuddling.Title.146
source: Cuddling
ko: 포옹

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Fun.Flaming.Title.146
source: Flaming
ko: 화염

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.GoldenHour.Title.v137
source: Golden Hour
ko: 골든 아워
zh_cn: 黄金时刻

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Green.Title.v136
source: Green
ko: 녹색
zh_cn: 绿色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Hug.Title.v136
source: Hug
ko: 허그
zh_cn: 拥抱

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Lazy.Title.v136
source: Lazy
ko: 게으름
zh_cn: 慵懒

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Light.Title.v139
source: Light
ko: 밝은
zh_cn: 明亮

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Midday.Title.v137
source: Midday
ko: 정오
zh_cn: 正午

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Midnight.Title.v137
source: Midnight
ko: 자정
zh_cn: 午夜

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Minimal.Title.v139
source: Minimal
ko: 최소
zh_cn: 极简

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.NorthernLights.Title.v137
source: Northern Lights
ko: 오로라
zh_cn: 北极光

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Orange.Title.v137
source: Orange
ko: 주황
zh_cn: 橙色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Pink.Title.v136
source: Pink
ko: 분홍색
zh_cn: 粉色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Pixelated.Title.v136
source: Pixelated
ko: 픽셀화
zh_cn: 像素风

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Pride.Title.v136
source: Pride
ko: 자부심
zh_cn: 骄傲

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Purple.Title.v137
source: Purple
ko: 보라
zh_cn: 紫色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Red.Title.v137
source: Red
ko: 빨강
zh_cn: 红色

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Regular.Title.v136
source: Default
ko: 기본
zh_cn: 默认

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Retro2004.Title.v139
source: Retro 2004
ko: 2004년 복고풍

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Retro2017.Title.v139
source: Retro 2017
ko: 2017년 복고풍

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Sunrise.Title.v137
source: Sunrise
ko: 일출
zh_cn: 日出

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Sunset.Title.v137
source: Sunset
ko: 일몰
zh_cn: 日落

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.SystemAuto.Title.v139
source: System Theme
ko: 시스템 테마
zh_cn: 系统主题

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Twilight.Title.v137
source: Twilight
ko: 석양
zh_cn: 曙暮

# Settings.AppIconSelection.AppIconNames.Yellow.Title.v137
source: Yellow
ko: 노랑
zh_cn: 黄色

# Settings.AppIconSelection.ContributorCredit.Subtitle.v139
source: Created by %@
ko: 제작자: %@

# Settings.AppIconSelection.Errors.SelectErrorConfirmation.v136
source: OK
ko: 확인
zh_cn: 好

# Settings.AppIconSelection.Errors.SelectErrorMessage.v136
source: Sorry, there was an error setting your app icon.
ko: 앱 아이콘을 설정하는 중에 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 抱歉，设置应用图标时发生错误。

# Settings.AppIconSelection.ScreenTitle.v136
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标

# Settings.AppIconSelection.SectionNames.Basics.Title.v139
source: Basics
ko: 기본
zh_cn: 基础

# Settings.AppIconSelection.SectionNames.Colors.Title.v139
source: Colors
ko: 색상

# Settings.AppIconSelection.SectionNames.Gradients.Title.v139
source: Gradients
ko: 그라데이션
zh_cn: 渐变

# Settings.AppIconSelection.SectionNames.More.Title.v139
source: More
ko: 더보기
zh_cn: 更多

# Settings.AppIconSelection.SettingsOptionName.v136
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_cn: 应用图标

# Biometry.Screen.UniversalAuthenticationReason.v115
source: Authenticate to access passwords.
ja: パスワードへのアクセスを認証します。
ko: 비밀번호에 접근하려면 인증하세요.
zh_cn: 请验证身份后访问密码。
zh_tw: 驗證後才能存取儲存的密碼資訊。

# Biometry.Screen.UniversalAuthenticationReason.v122
source: Authenticate to access your saved passwords and payment methods.
ja: 保存されたパスワードと支払い方法にアクセスするには認証してください。
ko: 저장된 비밀번호와 결제 수단에 접근하려면 인증하세요.
zh_cn: 进行身份验证后才能访问保存的密码和付款方式。
zh_tw: 驗證後即可存取您儲存的密碼與付款方式資訊。

# Bookmarks.DeleteFolderWarning.CancelButton.Label
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# Bookmarks.DeleteFolderWarning.DeleteButton.Label
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Bookmarks.DeleteFolderWarning.Description
source: Are you sure you want to delete it and its contents?
ja: 本当にこの内容ごと削除してもよろしいですか？
ko: 해당 항목과 내용을 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要删除此文件夹和其中的内容？
zh_tw: 您確定要刪除這個資料夾與當中的內容？

# Bookmarks.DeleteFolderWarning.Title
source: This folder isn’t empty.
ja: このフォルダーは空ではありません。
ko: 폴더가 비어있지 않습니다.
zh_cn: 此文件夹不是空的。
zh_tw: 這個資料夾不是空的。

# Bookmarks.EmptyState.Nested.Body.v135
source: Add bookmarks as you browse so you can find your favorite sites later.
ja: 後でお気に入りのサイトを見つけられるように、閲覧したサイトをブックマークに追加しましょう。
ko: 사이트를 탐색하면서 북마크를 추가하면, 나중에 좋아하는 사이트를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 可在浏览时添加书签，方便以后找到常用网站。

# Bookmarks.EmptyState.Nested.Title.v135
source: This folder is empty
ja: このフォルダーは空です。
ko: 폴더가 비어있습니다
zh_cn: 文件夹为空

# Bookmarks.EmptyState.Root.Body.v135
source: Save sites as you browse. We’ll also grab bookmarks from other synced devices.
ja: 閲覧したサイトを保存しましょう。他の同期した端末からもブックマークを読み込みます。
ko: 탐색하는 동안 사이트를 저장하세요. 또한 다른 동기화된 기기에서 북마크를 가져옵니다.
zh_cn: 可在浏览时保存网站。我们还将从其他同步的设备上接收书签。

# Bookmarks.EmptyState.Root.BodySignedOut.v135
source: Save sites as you browse. Sign in to grab bookmarks from other synced devices.
ko: 탐색하는 동안 사이트를 저장하세요. 다른 동기화된 기기에서 북마크를 가져오려면 로그인하세요.
zh_cn: 可在浏览时保存网站。登录后还可在其他同步的设备上使用这些书签。

# Bookmarks.EmptyState.Root.ButtonTitle.v136
source: Sign in to Sync
ko: Sync에 로그인
zh_cn: 登录同步服务

# Bookmarks.EmptyState.Root.Title.v135
source: No bookmarks yet
ja: ブックマークがありません
ko: 북마크 없음
zh_cn: 暂无书签

# Bookmarks.Menu.AllBookmarks.v131
source: All
ja: すべてのブックマーク
ko: 모두
zh_cn: 全部

# Bookmarks.Menu.ClearTextFieldButtonA11yLabel.v139
source: Clear
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# Bookmarks.Menu.DeleteBookmark.v132
source: Delete Bookmark
ja: ブックマークを削除
ko: 북마크 삭제
zh_cn: 删除书签

# Bookmarks.Menu.DeleteFolder.v131
source: Delete Folder
ja: フォルダーを削除
ko: 폴더 삭제
zh_cn: 删除文件夹

# Bookmarks.Menu.DeletedBookmark.v131
source: Deleted “%@”
ja: “%@” を削除しました
ko: “%@” 삭제됨
zh_cn: 已删除“%@”

# Bookmarks.Menu.EditBookmark.v131
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签

# Bookmarks.Menu.EditBookmarkDesktopBookmarksLabel.v136
source: DESKTOP BOOKMARKS
ko: 데스크톱 북마크
zh_cn: 桌面设备书签

# Bookmarks.Menu.EditBookmarkSave.v135
source: Save
ko: 저장
zh_cn: 保存

# Bookmarks.Menu.EditBookmarkSaveIn.v131
source: Save in
ja: 保存先
ko: 저장 위치
zh_cn: 保存至

# Bookmarks.Menu.EditBookmarkTitle.v131
source: Edit Bookmark
ja: ブックマークを編集
ko: 북마크 편집
zh_cn: 编辑书签

# Bookmarks.Menu.EditFolder.v131
source: Edit Folder
ja: フォルダーを編集
ko: 폴더 편집
zh_cn: 编辑文件夹

# Bookmarks.Menu.MoreOptionsA11yLabel.v136
source: More options
ko: 옵션 더보기
zh_cn: 更多选项

# Bookmarks.Menu.RemoveFromShortcutsTitle.v139
source: Remove from Shortcuts
ko: 바로가기에서 제거
zh_cn: 移除快捷方式

# Bookmarks.Menu.SavedBookmarkToastDefaultFolderLabel.v136
source: Saved in “Bookmarks”
ko: “북마크”에 저장됨
zh_cn: 已保存到“书签”

# Bookmarks.Menu.SavedBookmarkToastLabel.v136
source: Saved in “%@”
ko: “%@”에 저장됨
zh_cn: 已保存到“%@”

# HomePanel.ContextMenu.Edit.v131
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_cn: 编辑

# Addresses.BottomSheet.UseSavedAddressBottomSheet.v124
source: Use a saved address?
ja: 保存したアドレスを使用しますか？
ko: 저장된 주소를 사용하시겠습니까?
zh_cn: 要使用已保存的地址吗？
zh_tw: 要使用儲存的地址資訊嗎？

# ContextualHints.FeltDeletion.Body.v122
source: Tap here to start a fresh private session. Delete your history, cookies — everything.
ja: ここをタップして新しいプライベートセッションを開始します。履歴や Cookie がすべて削除されます。
ko: 새 사생활 세션을 시작하려면 여기를 누르세요. 기록, 쿠키 등 모든 것을 삭제하세요.
zh_cn: 点按此处新建隐私浏览，浏览完毕后轻松删除历史记录和 Cookie 等数据。
zh_tw: 點擊此處即可開啟新的隱私瀏覽階段。清除瀏覽紀錄、Cookie 等一切上網資料。

# ContextualHints.Translations.Body.v145
source: Fast, private translations are ready when you are.
ko: 빠르고 안전한 번역이 준비되어 있습니다.

# ContextualHints.Translations.Title.v145
source: %@ Speaks Your Language
ko: %@는 당신의 언어로 말합니다.

# CredentialProvider.RetryAllert.CancelAction.Title.v137
source: Cancel
ko: 취소
zh_cn: 取消

# CredentialProvider.RetryAllert.Message.v137
source: There was an issue with autofill. Please try again.
ko: 자동 완성 도중 오류가 있었습니다. 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 自动填写出现问题，请重试。

# CredentialProvider.RetryAllert.RetryAction.Title.v137
source: Retry
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试

# CredentialProvider.RetryAllert.Title.v137
source: Autofill Error
ko: 자동 완성 오류
zh_cn: 自动填写出错

# LoginsList.NoLoginsFound.Description.v122
source: The passwords you save or sync to %@ will be listed here. All passwords you save are encrypted.
ja: %@ に保存または同期したパスワードがこのリストに表示されます。保存されたすべてのパスワードは暗号化されます。
ko: %@에 저장하거나 동기화한 비밀번호가 여기에 나열됩니다. 저장한 모든 비밀번호는 암호화됩니다.
zh_cn: 保存和同步到 %@ 的密码会显示在这里，所有保存的密码均已加密。
zh_tw: 您儲存或同步到 %@ 的密碼將顯示於此處，所有儲存的密碼資訊都會被加密。

# LoginsList.NoLoginsFound.Title.v122
source: No passwords saved
ja: 保存されたパスワードはありません
ko: 저장된 비밀번호가 없음
zh_cn: 没有已保存的密码
zh_tw: 未儲存密碼

# LoginsList.NoMatchingResult.Title.v122
source: No passwords found
ja: パスワードが見つかりませんでした
ko: 비밀번호를 찾을 수 없음
zh_cn: 找不到相关密码
zh_tw: 找不到密碼

# LoginsList.Search.Placeholder.v122
source: Search passwords
ja: パスワードを検索
ko: 비밀번호 검색
zh_cn: 搜索密码
zh_tw: 搜尋密碼

# Logins.DevicePasscodeRequired.Message.v122
source: To save and automatically fill passwords, enable Face ID, Touch ID, or a device passcode.
ja: パスワードを保存して自動入力するには、Face ID または Touch ID、端末のパスコードを有効にしてください。
ko: 비밀번호를 저장하고 자동으로 입력하려면 Face ID, Touch ID 또는 기기 비밀번호를 활성화하세요.
zh_cn: 要保存和自动填充密码，须先启用面容 ID、触控 ID 或设备密码。
zh_tw: 若要儲存並自動填寫網站密碼，請先開啟 Face ID、Touch ID 或裝置解鎖碼任一種保護機制。

# Logins.PaymentMethods.DevicePasscodeRequired.Message.v124.v2
source: To save and autofill credit cards, enable Face ID, Touch ID, or a device passcode.
ja: クレジットカード情報を保存して自動入力するには、Face ID または Touch ID、端末のパスコードを有効にしてください。
ko: 신용 카드를 저장하고 자동 완성하려면 Face ID, Touch ID 또는 장치 암호를 활성화하십시오.
zh_cn: 若要保存和自动填充信用卡，请先启用面容 ID、触控 ID 或设备密码。
zh_tw: 若要儲存並自動填寫信用卡號，請開啟 Face ID、Touch ID 或裝置解鎖碼任一種保護機制。

# Settings.Home.Option.Bookmarks.v128
source: Bookmarks
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签

# Settings.Home.Option.Stories.v140
source: Stories
ko: 이야기

# Settings.Home.Option.ThoughtProvokingStories.subtitle.v116
source: Articles powered by %@
ja: %@ が提供する記事
ko: %@ 제공 글
zh_cn: 由 %@ 提供的文章
zh_tw: 由 %@ 提供的文章

# Settings.Home.Option.ThoughtProvokingStories.v116
source: Thought-Provoking Stories
ja: 示唆に富むストーリー
ko: 생각하게 하는 이야기
zh_cn: 精选文章
zh_tw: 發人深省的文章

# Settings.Home.Option.TopStories.v143
source: Top Stories
ko: 상위 이야기

# CreditCard.DisplayCard.ExpiresLabel.v115
source: Expires
ja: 有効期限
ko: 만료일
zh_cn: 有效期
zh_tw: 到期日

# CreditCard.EditCard.EditCreditCardTitle.v122
source: Edit Card
ja: カード情報の編集
ko: 카드 수정
zh_cn: 编辑卡片
zh_tw: 編輯卡片

# Addresses.EditAddress.Alert.CancelButton.v129
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# Addresses.EditAddress.Alert.Message.v129
source: The address will be removed from all of your synced devices.
ja: 同期しているすべての端末から住所が削除されます。
ko: 주소가 동기화된 모든 장치에서 제거됩니다.
zh_cn: 将在所有同步的设备上移除此地址。

# Addresses.EditAddress.Alert.RemoveButton.v129
source: Remove
ja: 削除
ko: 삭제
zh_cn: 移除

# Addresses.EditAddress.Alert.Title.v129
source: Remove Address
ja: 住所を削除
ko: 주소 삭제
zh_cn: 移除地址

# Addresses.EditAddress.AutofillAddAddressTitle.v129
source: Add address
ja: 住所を追加
ko: 주소 추가
zh_cn: 添加地址

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressArea.v129
source: Area
ja: 地区
ko: 지역
zh_cn: 区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressCity.v129
source: City
ja: 市
ko: 도시
zh_cn: 市

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressCountryOnly.v129
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressCountryRegion.v129
source: Country or Region
ja: 国または地域
ko: 국가 또는 지역
zh_cn: 国家/地区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressCounty.v129
source: County
ja: 郡
ko: 주
zh_cn: 县

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressDepartment.v129
source: Department
ja: 県
ko: 부서
zh_cn: 省

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressDistrict.v129
source: District
ja: 区
ko: 군/구
zh_cn: 区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressDoSi.v129
source: Do/Si
ja: 道/市
ko: 도/시
zh_cn: 道/市

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressEircode.v129
source: Eircode
ko: 우편번호
zh_cn: 邮政编码（Eircode）

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressEmail.v129
source: Email
ja: メールアドレス
ko: 이메일
zh_cn: 邮箱

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressEmirate.v129
source: Emirate
ja: 首長国
ko: 토후국
zh_cn: 酋长国

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressIsland.v129
source: Island
ja: 島
ko: 섬
zh_cn: 岛

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressName.v129
source: Name
ja: 氏名
ko: 이름
zh_cn: 名称

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressNeighborhood.v129
source: Neighborhood
ja: 地域
ko: 단지
zh_cn: 街区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressOblast.v129
source: Oblast
ja: 州
ko: 주
zh_cn: 州

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressOrganization.v129
source: Organization
ja: 組織名
ko: 조직
zh_cn: 组织

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressParish.v129
source: Parish
ja: 教区
ko: 교구
zh_cn: 教区

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressPin.v129
source: Pin
ko: 고정
zh_cn: 邮政编码（Pin）

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressPostTown.v129
source: Post town
ja: ポストタウン
ko: 포스트타운
zh_cn: 邮镇

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressPostalCode.v129
source: Postal Code
ja: 郵便番号
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressPrefecture.v129
source: Prefecture
ja: 都道府県
ko: 현
zh_cn: 都道府县

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressProvince.v129
source: Province
ja: 州/省/県
ko: 주
zh_cn: 省

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressState.v129
source: State
ja: 州
ko: 주
zh_cn: 州

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressSuburb.v129
source: Suburb
ja: 地区
ko: 근교
zh_cn: 市郊

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressTel.v129
source: Phone
ja: 電話番号
ko: 전화
zh_cn: 电话

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressTownland.v129
source: Townland
ja: タウンランド
ko: 타운랜드
zh_cn: 镇

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressVillageTownship.v129
source: Village or Township
ja: 村または郡区
ko: 마을 또는 읍
zh_cn: 村或乡镇

# Addresses.EditAddress.AutofillAddressZip.v129
source: ZIP Code
ko: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

# Addresses.EditAddress.AutofillCancelButton.v129
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# Addresses.EditAddress.AutofillEditAddressTitle.v129
source: Edit address
ja: 住所の編集
ko: 주소 편집
zh_cn: 编辑地址

# Addresses.EditAddress.AutofillEditStreetAddressTitle.v129
source: Street Address
ja: 番地・通り名
ko: 도로 주소
zh_cn: 街道地址

# Addresses.EditAddress.AutofillSaveButton.v129
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存

# Addresses.EditAddress.AutofillViewAddressTitle.v129
source: View address
ja: 住所を表示
ko: 주소 보기
zh_cn: 查看地址

# Addresses.EditAddress.CloseNavBarButtonLabel.v129
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# Addresses.EditAddress.EditNavBarButtonLabel.v129
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑

# Addresses.EditAddress.RemoveAddressButtonTitle.v129
source: Remove Address
ja: 住所を削除
ko: 주소 삭제
zh_cn: 移除地址

# Addresses.Toast.AddressRemovedConfirmation.v129
source: Address Removed
ja: 住所を削除しました
ko: 주소가 삭제되었습니다.
zh_cn: 地址已移除

# Addresses.Toast.AddressSaveError.v129
source: Address Couldn’t Be Saved
ja: 住所を保存できませんでした
ko: 주소를 저장할 수 없습니다.
zh_cn: 无法保存地址

# Addresses.Toast.AddressSaveError.v130
source: Address Couldn’t Be Removed
ja: 住所を削除できませんでした
ko: 주소를 삭제할 수 없습니다.
zh_cn: 无法移除地址

# Addresses.Toast.AddressSaveRetrySuggestion.v129
source: Try again
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试

# Addresses.Toast.AddressSavedConfirmation.v129
source: Address Saved
ja: 住所を保存しました
ko: 주소가 저장되었습니다.
zh_cn: 地址已保存

# Addresses.Toast.AddressUpdatedConfirmation.v129
source: Address Information Updated
ja: 住所を更新しました
ko: 주소 정보가 업데이트되었습니다.
zh_cn: 已更新地址信息

# Addresses.Toast.AddressUpdatedConfirmation.v132.v2
source: Address Saved
ja: 住所を保存しました
ko: 주소 저장됨
zh_cn: 地址已保存

# CreditCard.EditCard.AddCreditCardTitle.v122
source: Add Card
ja: カード情報の追加
ko: 카드 추가
zh_cn: 添加卡片
zh_tw: 新增卡片

# CreditCard.EditCard.CancelNavBarButtonLabel.v113
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# CreditCard.EditCard.CardExpirationDateTitle.v112
source: Expiration MM / YY
ja: 有効期限: 月 / 年
ko: 만료일 MM / YY
zh_cn: 有效期 MM / YY
zh_tw: 有效期限 MM / YY

# CreditCard.EditCard.CardNumberTitle.v112
source: Card Number
ja: カード番号
ko: 카드 번호
zh_cn: 卡号
zh_tw: 卡號

# CreditCard.EditCard.CloseNavBarButtonLabel.v113
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# CreditCard.EditCard.ConcealLabel.v114
source: Conceal
ja: 隠す
ko: 감춤
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# CreditCard.EditCard.CopyLabel.v113
source: Copy
ja: コピー
ko: 복사
zh_cn: 复制
zh_tw: 複製

# CreditCard.EditCard.EditNavBarButtonLabel.v113
source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# CreditCard.EditCard.ExpiredDateTitle.v112
source: Expires %@
ja: 有効期限 %@
ko: %@에 만료
zh_cn: 有效期 %@
zh_tw: 有效期限 %@

# CreditCard.EditCard.NameOnCardTitle.v112
source: Name on Card
ja: カード名義
ko: 카드상의 이름
zh_cn: 卡面姓名
zh_tw: 持卡人姓名

# CreditCard.EditCard.NavButtonSaveTitle.v112
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# CreditCard.EditCard.RemoveCardButtonTitle.v112
source: Remove Card
ja: カード情報を削除
ko: 카드 삭제
zh_cn: 移除卡片
zh_tw: 移除卡片

# CreditCard.EditCard.RevealLabel.v114
source: Reveal
ja: 開示
ko: 표시
zh_cn: 显示
zh_tw: 顯示

# CreditCard.EditCard.SaveNavBarButtonLabel.v113
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# CreditCard.EditCard.SavedCardListTitle.v112
source: SAVED CARDS
ja: 保存されたカード
ko: 저장된 카드
zh_cn: 已保存的卡片
zh_tw: 儲存的卡片

# CreditCard.EditCard.ToggleToAllowAutofillTitle.v122
source: Save and Fill Payment Methods
ja: 支払い方法を保存して入力する
ko: 결제 수단 저장 및 채우기
zh_cn: 保存和填充付款方式
zh_tw: 儲存並自動填寫付款方式

# CreditCard.EditCard.ViewCreditCardTitle.v116
source: View Card
ja: カード情報を表示
ko: 카드 보기
zh_cn: 查看卡片
zh_tw: 檢視卡片

# Engagement.Notification.Body.v112
source: Find something nearby. Or discover something fun.
ja: 気になること、興味のあることをさがしてみましょう。
ko: 근처에 있는 것을 찾아 보거나 재미있는 것을 발견해 보세요.
zh_cn: 搜索周边物，探索新鲜事。
zh_tw: 搜尋附近的東西或探索新鮮事物。

# Engagement.Notification.Title.v112
source: Start your first search
ja: 検索を使ってみよう
ko: 첫 번째 검색 시작
zh_cn: 开始您的搜索之旅吧
zh_tw: 進行第一次搜尋吧

# Engagement.Notification.Treatment.A.Body.v114
source: Private browsing in %@ doesn’t save your info and blocks hidden trackers.
ja: %@ のプライベートブラウジングは見えないトラッカーをブロックし、足跡を残さずにブラウジングできます。
ko: %@의 사생활 보호 모드는 정보를 저장하지 않고 숨겨진 추적기를 차단합니다.
zh_cn: 在 %@ 中进行隐私浏览不会保存您的信息并会阻止隐藏的跟踪器。
zh_tw: %@ 的隱私瀏覽模式不會儲存您的個資，並且封鎖網頁中隱藏的追蹤器。

# Engagement.Notification.Treatment.A.Title.v114
source: Browse without a trace
ja: 足跡を残さずにブラウジング
ko: 흔적 없이 브라우징하기
zh_cn: 浏览不留痕迹
zh_tw: 瀏覽不留痕跡

# Engagement.Notification.Treatment.B.Body.v114
source: Browse with no saved cookies or history in %@.
ja: Cookie や履歴を %@ に保存せずに閲覧します。
ko: %@에 저장된 쿠키나 기록 없이 브라우징하세요.
zh_cn: %@ 将不会保存浏览期间的 Cookie 和历史记录
zh_tw: 上網結束後，%@ 將不會保留任何 Cookie 與瀏覽紀錄。

# Engagement.Notification.Treatment.B.Title.v114
source: Try private browsing
ja: プライベートブラウジングを試す
ko: 사생활 보호 모드 사용해보기
zh_cn: 试用隐私浏览功能
zh_tw: 試用隱私瀏覽功能

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.BackButton.v137
source: Back
ko: 뒤로
zh_cn: 返回

# MainMenu.Account.AccessibilityLabels.CloseButton.v137
source: Close
ko: 닫기
zh_cn: 关闭

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.CommonName.v131
source: Common Name
ja: 共通名
ko: 일반 이름
zh_cn: 通用名称

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerCountry.v131
source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh_cn: 国家/地区

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerName.v131
source: Issuer Name
ja: 発行者名
ko: 발급자 이름
zh_cn: 颁发者名称

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.IssuerOrganization.v131
source: Organization
ja: 組織
ko: 조직
zh_cn: 组织

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectAltNames.v131
source: Subject Alt Names
ja: 主体者代替名
ko: 주체 대체 이름
zh_cn: 主题替代名称

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectAltNamesDNSName.v131
source: DNS Name
ja: DNS 名
ko: DNS 이름
zh_cn: DNS 名称

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.SubjectName.v131
source: Subject Name
ja: 主体者名
ko: 주체 이름
zh_cn: 主题名称

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.Title.v131
source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_cn: 证书

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.Validity.v131
source: Validity
ja: 有効期間
ko: 유효성
zh_cn: 有效性

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.ValidityNotAfter.v131
source: Not After
ja: 終了日
ko: 이 시각 이후에는 없음
zh_cn: 不晚于

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Certificates.ValidityNotBefore.v131
source: Not Before
ja: 開始日
ko: 이 시각 이전에는 없음
zh_cn: 不早于

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertCancelButton.v128
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_cn: 取消

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertOkButton.v128
source: Clear
ja: 消去
ko: 지우기
zh_cn: 清除

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertText.v128
source: Removing cookies and site data for %@ might log you out of websites and clear shopping carts.
ja: %@ の Cookie とサイトデータを削除すると、ウェブサイトからログアウトされ、ショッピングカートの内容が空になる可能性があります。
ko: %@에 대한 쿠키와 사이트 데이터를 제거하면 웹사이트에서 로그아웃되고 장바구니가 지워질 수 있습니다.
zh_cn: 移除 %@ 的 Cookie 和网站数据可能会导致网站退出登录或清空购物车。

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.AlertTitle.v128
source: Clear cookies and site data
ja: Cookie とサイトデータを消去
ko: 쿠키 및 사이트 데이터 지우기
zh_cn: 清除 Cookie 和网站数据

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.ButtonTitle.v128
source: Clear cookies and site data
ja: Cookie とサイトデータを消去
ko: 쿠키 및 사이트 데이터 지우기
zh_cn: 清除 Cookie 和网站数据

# Menu.EnhancedTrackingProtection.ClearData.ToastMessage.v128
source: Cookies and site data removed
ja: Cookie とサイトデータを削除しました
ko: 쿠키 및 사이트 데이터가 삭제됨
zh_cn: 已移除 Cookie 和网站数据

# Menu.EnhancedTrackingProtection.CloseButton.AccessibilityLabel.v132
source: Close privacy and security menu
ja: プライバシーとセキュリティメニューを閉じる
ko: 개인정보 보호 및 보안 메뉴 닫기
zh_cn: 关闭隐私与安全菜单

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ConnectionSecure.v128
source: Secure connection
ja: 安全な接続
ko: 보안 연결
zh_cn: 安全连接

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ConnectionUnsecure.v128
source: Connection not secure
ja: 安全でない接続
ko: 안전하지 않은 연결
zh_cn: 不安全连接

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.NoTrackers.v131
source: No trackers found
ja: トラッカーが見つかりませんでした
ko: 추적기 없음
zh_cn: 未发现跟踪器

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.Analytics.v132
source: Tracking content: %@
ja: トラッキングコンテンツ: %@
ko: 콘텐츠 추적: %@
zh_cn: 跟踪性内容：%@ 项

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.CrossSite.v129
source: Cross-site tracking cookies: %@
ja: クロスサイトトラッキング Cookie: %@
ko: 교차 사이트 추적 쿠키: %@
zh_cn: 跨站跟踪性 Cookie：%@ 个

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.Fingerprinter.v129
source: Fingerprinters: %@
ja: フィンガープリント: %@
ko: 디지털 지문: %@
zh_cn: 数字指纹跟踪程序：%@ 个

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.SocialMedia.v129
source: Social media trackers: %@
ja: ソーシャルメディアトラッカー: %@
ko: 소셜 미디어 추적자: %@
zh_cn: 社交媒体跟踪器：%@ 个

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Trackers.v128
source: Trackers blocked: %@
ja: ブロックされた追跡: %@
ko: 차단된 추적기: %@
zh_cn: 已拦截跟踪器：%@ 个

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.Verifier.v128
source: Verified by %@
ja: 認証局: %@
ko: %@가 인증함
zh_cn: 验证者：%@

# Menu.EnhancedTrackingProtection.Details.ViewCertificatesTitle.v131
source: View certificate
ja: 証明書を表示
ko: 인증서 보기
zh_cn: 查看证书
